### Мин тошемдэ тагын сине курдем

```
Буген тоштэ тагын сине курдем,
Килеп утырдын да яныма,
Кайтыр идем, кайтыр идем, диден,
Сине кургэн тэуге языма.

Кутэрелден, китим эле,  дисен,
Сине кургэн тэуге языма.
Гонахларны жуеп, хаталарны куеп,
Кайтыйм эле, дисен, янына.

Кузлэремэ тутырып карадын да,
Буталдым, мин диден, буталдым.
Курми калдым, сизми калдым,
Югалттым, мин сине югалттым.

Эй ерактан ишетелде тагын,
Бэгыркэем, дигэн тавышын,
Бар да бетеп, бар да юкка чыкты,
Калды бары йорэк сагышы.

Кузлэремэ тутырып карадын да,
Буталдым, мин диден, буталдым.
Курми калдым, сизми калдым,
Югалттым, мин сине югалттым.
```